‫"1869"
‫لا تقلق، إنه قطيع من الذئاب فحسب،
‫هيا، نكاد نتخلص منها.
‫- "كايلب"، إنها تلحق بي.
‫- تشبث جيداً.
‫اهرب.
‫لا يا "بينجامين"، علينا أن ننهي هذا.
‫هيا ساعدني في طمره.
‫ماذا إن نبشه أحدهم؟
‫فليرحم الله روحه.
‫"برانتفورد"
‫"1969، (برانتفورد)، (هامشاير)"
‫- مرحباً "آلن".
‫- مرحباً آنسة "ماغرودر".
‫- طاب يومك "آلن".
‫- مرحباً "فرانك".
‫- تفضل يا "آلن".
‫- شكراً "بيل".
‫اقبضوا عليه.
‫استعد للموت يا "باريش".
‫"باريش"، لمَ العجلة؟
‫إنه ذاهب إلى المصنع.
‫إنه ذاهب إلى أبيه الآن.
‫"شركة (باريش) للأحذية"
‫هيا يا "باريش"، اركض إلى والدك.
‫سنكون في الانتظار.
‫مرحباً "كارل".
‫"آلن"، يا صاح، سأريك شيئاً، تعال.
‫أعمل على هذا منذ عام تقريباً.
‫حصلت على موعد مع والدك
‫لأريه هذا، هيا احمله.
‫ما رأيك؟ أتظن أنه سيعجبه؟
‫ما هو؟
‫ما هو؟ إنه المستقبل،
‫إن انتعله "ويلت تشامبرلين"
‫سيكون هناك زوج منه في كل خزانة
‫في "أميركا".
‫سيكون هذا من صيحات الموضة.
‫ما الأمر؟
‫- لا شيء.
‫- "آلن"!
‫شكراً يا "بوب".
‫ماذا تفعل؟ هذا المصنع ليس ملعباً،
‫إنه مكان خطر.
‫أبي، أيمكنك أن تقلني إلى المنزل؟
‫"آلن".
‫هل "بيلي جيساب" يزعجك مجدداً؟
‫بني، عليك أن تواجهه عاجلاً أم آجلاً.
‫إن كنت خائفاً من شيء فعليك الوقوف
‫ومواجهته.
‫اذهب الآن يا بني.
‫أنت تعرف تماماً أنه لا يجدر بالفتى
‫اللعب هنا.
‫آسف يا سيدي.
‫- ما الذي أردت أن تريني إياه؟
‫- لحظة واحدة سيدي.
‫ماذا بحق الجحيم؟
‫من فعل هذا؟
‫حسناً؟
‫أنا فعلت يا سيدي.
‫كونك من آل "باريش" لا يعني أنك تستطيع
‫التودد إلى صديقتي.
‫نحن مجرد صديقين.
‫ليس بعد الآن.
‫اقبضوا عليه.
‫حسناً، لدي دراجته.
‫أوغاد.
‫"جومانجي"
‫رائع.
‫"آلن".
‫هل أنت في المنزل؟
‫"آلن"، ليس مجدداً، هيا.
‫العمل الجاد، التصميم، النظرة المتفائلة...
‫...هي مزايا شكلت روحية "برانتفورد"
‫منذ أتى أجدادنا واستقروا في هذه البلدة.
‫رغم قسوة مناخنا وطبيعة التربة...
‫فقد...
‫- ازدهرنا.
‫- كنت أعرف كل هذا صباحاً.
‫وستعرف كل شيء الليلة.
‫- صحيح، هيا بنا.
‫- "سام"، علينا التحدث إلى "آلن".
‫حسناً، سنخرج.
‫حسناً.
‫أخبرت والدك بما أخبرتني، بأن
‫"بيلي جيساب" لم يكن فقط هو الفاعل.
‫- لو علمت ذلك، لما...
‫- لا بأس يا أبي.
‫لكنني فخور بك، لقد واجهتهم
‫رغم أنهم كانوا يفوقونك عدداً.
‫وبما أنك تصرفت كرجل قررتُ وأمك أن...
‫أنك أصبحت جاهزاً لدخول
‫مدرسة "كليفسايد" للبنين.
‫تهانيّ يا عزيزي.
‫"مدرسة (كليفسايد) للبنين"
‫ألا تريدان أن أسكن هنا بعد الآن؟
‫"آلن".
‫لطالما خططنا لدخولك مدرسة "كليفسايد"
‫عندما تكون جاهزاً.
‫أقصد، أبناء "باريش" يرتادون مدرسة
‫"كليفسايد" منذ القرن الـ 18.
‫حتى عمك "سكايلر" ارتادها.
‫انظر إلى هذا، قاعة "باريش"؟
‫إنه المهجع الرئيسي.
‫هذا رائع، الأولاد يضايقونني
‫لأنني من عائلة "باريش".
‫انتظر حتى أعيش في مبنى يحمل اسمي.
‫لقد سُمي تيمناً بأبي.
‫جيد، لم لا تقيم فيه؟
‫لقد فعلت، ما كنت لأكون ما أنا عليه
‫لو لم أمضي سنوات هناك.
‫ربما لا أريد أن أكون مثلك.
‫ربما لا أريد أن أكون من آل "باريش".
‫لن تكون حتى تبدأ تتصرف وكأنك فرد منها.
‫- "سام"...
‫- أحضري معطفك.
‫أظنني لست جاهزاً لارتياد "كليفسايد" إذاً.
‫سنصحبك إليها الأحد المقبل،
‫لا أريد سماع كلمة أخرى.
‫لن تفعل، فأنا لن أكلمك مجدداً.
‫- "سام"...
‫- لا تفعلي.
‫- "سام".
‫- ماذا؟
‫لا شيء.
‫ماذا تفعلين هنا؟
‫أحضرت دراجتك.
‫لم تكوني مضطرة لذلك، كنت ذاهب
‫لمنزل "بيلي" لجلبها بنفسي.
‫طلبت من "بيلي" أن يتوقف عن مضايقتك.
‫كلامك لم يجد نفعاً،
‫سنتحدث في المسألة في وقت آخر.
‫ما كان ذلك؟
‫- هل سمعته أيضاً؟
‫- بالطبع سمعته.
‫تعالي، وجدت تلك اللعبة الغريبة في المصنع.
‫لعبة؟
‫"جومانجي".
‫لعبة لأولئك الذين يسعون لإيجاد طريقة
‫لمغادرة عالمهم.
‫ارم النرد لتحريك قطعتك،
‫الرقم المزدوج يمنح دوراً آخر.
‫من يصل إلى النهاية أولاً يربح،
‫أتريدين اللعب؟
‫أقلعت عن هذه الألعاب منذ 5 سنوات.
‫"سارة".
‫لا بد أنها تعمل بالمغناطيس أو شيء من هذا.
‫انظر يا "آلن".
‫"تطير في الليل، من الأفضل أن تهرب
‫فذات الأجنحة تلك ليست مسلية كثيراً."
‫ما كان ذلك؟
‫لا أعلم.
‫- أبعِدها يا "آلن".
‫- حسناً.
‫لا!
‫تظن اللعبة أنني رميت النرد.
‫ماذا تقصد بقولك "تظن اللعبة"؟
‫"في الأدغال عليك الانتظار
‫حتى يشير النرد إلى 5 أو 8."
‫في الأدغال عليك الانتظار؟ ما معنى ذلك؟
‫"سارة"!
‫ارم النرد.
‫"بعد 26 سنة..."
‫أعتقد أنّ سرير وفطور هو ما تحتاج إليه
‫هذه البلدة.
‫كان من الصعب تفويت هذه الفرصة
‫خاصة أنه مليء بالأثاث.
‫يا للهول.
‫لا أكف أنسى كم أن هذا المكان واسع.
‫"جودي"، "بيتر" تعاليا وانظرا إلى هذا.
‫سأضع غرفة استقبال هنا
‫ومنضدة هنا في الردهة.
‫يبدو هذا لطيفاً.
‫متأكدة أنك وولديك ستسعدون جداً هنا.
‫حسناً...
‫في الواقع هما ولدا أخي المتوفي.
‫توفي وزوجته في الشتاء الماضي.
‫أليس رائعاً؟
‫إنه كذلك بالفعل.
‫ما رأيك؟ أهو كبير كفاية لك؟
‫لم يتفوه "بيتر" بكلمة منذ الحادثة.
‫يا إلهي، أنا آسفة جداً كم هذا فظيع.
‫لا بأس.
‫بالكاد عرفنا والدينا، لقد كانا غائبين
‫دائماً.
‫يتزلجان في "سان مورتيز"،
‫يقامران في "مونتي كارلو"
‫يذهبان برحلات صيد في مجاهل "أفريقيا".
‫لم نعرف إن أحبانا حتى.
‫لكن عندما غرق يخت الشيخ
‫تمكنا من كتابة رسالة وداع جميلة
‫وُجدت تطفو في زجاجة شمبانيا بين الحطام.
‫المعذرة.
‫كانا والدين مخلصين، توفيا في حادثة سير
‫في "كندا".
‫- هل سترسلين أوراق الملكية؟
‫- غداً صباحاً.
‫يجب أن أحضر صانع أقفال لإصلاح هذا.
‫"بيتر"، اجمع ألعابك من فضلك.
‫"بيتر"، خذ هذه الحقيبة إلى العلية.
‫وبعدها نستطيع تناول المثلجات والبربون.
‫ماذا؟ ما الأمر؟
‫سأذهب إلى نُزل 6.
‫بحق السماء.
‫لا أرى أي براز خفافيش.
‫قال أنه يشبه هذا.
‫هذا خفاش إفريقي، قالت فتاة أنها رأت
‫واحداً في الستينيات...
‫لكن لا نرى خفافيش مماثلة في "نيو إنجلاند".
‫هذا ما رآه.
‫حسناً، أياً كان فقد اختفى الآن.
‫ليست الخفافيش ما يقلقني في هذا المنزل
‫على أي حال.
‫ما الذي قد يقلقك؟
‫حسناً، شخصياً...
‫لا أود أن أعيش في مكان قُتل أحدهم فيه.
‫- قُتل؟
‫- نعم.
‫الصغير "آلن باريش"، برأيي والده هو الفاعل.
‫يوجد في هذا المنزل 1001 مكان
‫يمكنه أن يخفي جثة فيها.
‫خاصة إن قطعها أولاً.
‫أنتما في الأعلى
‫لا تريدان أن تتأخرا على أول يوم دراسي
‫لكما.
‫- لم أجد أي خفافيش سيدتي.
‫- أسمعتما ذلك؟
‫لا شيء تخشيانه في هذا المنزل.
‫لا أصدق أن عليّ مقابلة المدير
‫بعد أول يوم دراسي لكما.
‫ماذا سأفعل؟
‫لنحاول أن نهدأ قليلاً وننه عشاءنا
‫ونتحدث في أمر آخر.
‫نعلم سبب حصولك على المنزل بثمن زهيد.
‫قبل 26 عاماً عاش هنا فتى يُدعى "آلن باريش".
‫واختفى ذات يوم فحسب.
‫قطع والداه جثته وخبّآها بين الجدران.
‫حسناً كفى، لقد سئمت من أكاذيبك،
‫أنت معاقبة.
‫حسناً، ليس هناك مكان يمكن الذهاب إليه
‫في هذه البلدة على أي حال.
‫ولمعلوماتك، تلك لم تكن كذبة.
‫هل سمعت شيئاً؟
‫هل تفتقدين أمي وأبي؟
‫لا.
‫كاذبة.
‫كفي عن ذلك وإلا أرسلوك إلى طبيب نفسي.
‫وإلى أين سيرسلونك إن لم تبدأ بالتحدث؟
‫إن تأخرت في مكتب الترخيص فسأتصل بكما.
‫ستصل حافلة المدرسة في أي لحظة.
‫أما زلتما تحتفظان بمفاتيح البيت؟
‫هل تصغيان إليّ؟
‫مرحباً؟
‫ماذا؟
‫ربما يجدر بي الانتظار حتى وصول الحافلة.
‫هل اعتاد والداكما إيصالكما إلى الحافلة؟
‫لا.
‫متأكدة؟
‫يمكنني أن أقلكما.
‫لا، لا داعي لتقلقي بشأننا،
‫ستصل الحافلة في أي لحظة.
‫حسناً، أرجوكما أحسنا التصرف اليوم.
‫أنت تسمعه.
‫أسمع ماذا؟
‫أين مصدره؟
‫لنأخذها إلى هناك.
‫غريب، إنهما عالقان.
‫"(جومانجي)، لعبة لأولئك الذين يسعون لإيجاد
‫طريقة لمغادرة عالمهم."
‫"ارم النرد لتحريك قطعتك،
‫الرقم المزدوج يمنح دوراً آخر
‫ومن يصل إلى النهاية أولاً يربح."
‫لا بد أنها تعمل بالرقاقات أو ما شابه.
‫ابدئي أنت أولاً.
‫حسناً.
‫6.
‫"عضة بسيطة يمكنها أن تسبب لك الحكة
‫والعطس والارتعاش."
‫لا تفعل.
‫"لن تكون هذه مهمة سهلة،
‫فالقردة تُبطئ من السرعة."
‫ما هذا؟
‫أراهن أن تلك القردة أتت من اللعبة.
‫والبعوض أيضاً.
‫لم أر هذا الجزء.
‫"أيها المغامرون، انتبهوا."
‫"أيها المغامرون، انتبهوا،
‫لا تبدؤوا اللعبة إلا بشرط أن تكملوها."
‫"تزول عواقب اللعبة عندما يبلغ أحد اللاعبين
‫نهاية (جومانجي)
‫وقال اسمها."
‫- لقد رحلت القردة.
‫- جيد.
‫- لنبعدها.
‫- انتظر.
‫إن أنهينا اللعبة فستزول النتائج.
‫لنفعل ذلك وإلا أصيبت العمة "نورا"
‫بنوبة غضب.
‫لننهها بسرعة، أقصد، لا يحتاج الأمر
‫إلى مهارة.
‫لا، حصلت على رقم مزدوج.
‫تحصل على دور آخر، ارم النرد.
‫5.
‫"مخالبه حادة ويحب مذاقك."
‫"من الأفضل أن تهرب من دون تردد."
‫لا يعجبني هذا.
‫أحدهم هنا.
‫هذا ليس حقيقياً يا "بيتر"، إنها هلوسات.
‫اهرب يا "بيتر".
‫لقد عدت.
‫دراجتي.
‫هل حصل أحدكما على 5 أو 8؟
‫هو فعل.
‫شكراً لك.
‫آسف لأنني أخفتك.
‫لقد عدت.
‫أمي، أبي!
‫لقد عدت إلى المنزل.
‫لقد عدت.
‫هذا أنا، هذا أنا "آلن"، أمي، أبي.
‫لقد عدت إلى المنزل، لقد عدت.
‫هل أنت أختي الصغيرة؟
‫لا، أنا "جودي" وهو "بيتر".
‫أين أمي؟ هل أبي في المصنع؟
‫هل أنت...
‫"آلن باريش"؟
‫نعم، ومن تكونان؟
‫نحن نعيش هنا الآن.
‫أين أمي وأبي؟
‫لا نعلم.
‫هذا المنزل مهجور منذ سنوات.
‫حسبك الجميع ميتاً.
‫آسفة.
‫- كرري المواصفات مجدداً؟
‫- فرو وذيل أحمر.
‫انزل عن سيارتي من فضلك
‫وسر على رصيف المشاة.
‫- أي سنة هذه؟
‫- إنها جديدة.
‫- لا، أقصد أي عام هذا؟
‫- 1995، أتذكر؟
‫95...
‫ألديك بطاقة هوية؟ دعني أحزر،
‫إنها في زي طرزان الآخر.
‫- 26 عاماً.
‫- هل تقيم في الجوار؟
‫أقمت سابقاً، لكنني كنت في "جومانجي".
‫"أندونيسيا"، كان مع قوات حفظ السلام.
‫"(سي. بينتلي)، في الخدمة منذ 1974"
‫- "كارل بينتلي"، الإسكافي الموهوب.
‫- أهذا الرجل قريب لكما؟
‫- نعم، إنه عمنا.
‫- أيرتدي ثياباً مماثلة دائماً؟
‫نعم، إنه نباتي.
‫ابتعدي من هنا.
‫قردة.
‫أهو سليم العقل؟
‫لقد عانى من إصابة في الرأس قبل عدة أشهر.
‫لا تتحركوا.
‫- توقفي.
‫- لا تتحرك.
‫انتظر، إلى أين تذهب؟
‫لأجد والديّ.
‫هيا.
‫"الجنرال "(آنغوس باريش)"
‫انتظر.
‫"باريش"
‫كان أبي يصنع الأحذية هنا.
‫كانت أفضل أحذية في "نيو إنجلاند".
‫أنت.
‫آسف.
‫مهلك يا صغيرتي.
‫هل تعلم ماذا حل بمصنع الأحذية؟
‫نعم، لقد توقف عن العمل،
‫ككل شيء آخر في هذه البلدة.
‫الطقس بارد في الخارج، ما رأيك
‫بكوب من القهوة؟
‫لم أغلقوا مصنع "باريش"؟
‫عندما هرب ولده، دفع "سام" كل ما يملك
‫للعثور عليه.
‫وقته، ماله...
‫كل شيء.
‫بعد فترة، توقف عن المجيء إلى العمل.
‫لم يعد يكترث.
‫لا أظن أن أباً قد أحب ابنه
‫بقدر ما فعل "سام".
‫هاك.
‫ستتجمد من البرد.
‫شكراً لك، هل ما زالت عائلة "باريش"
‫تقطن بالقرب؟
‫- أراهما بين الحين والآخر.
‫- حقاً؟
‫يقطنان في شارع "أدامز".
‫"(باريش)، (سامويل آلان)، 18 يونيو 1921
‫حتى 6 مايو 1991"
‫"(كارول آن)، 20 نوفمبر 1930
‫حتى 19 أغسطس 1991"
‫والدانا متوفيان أيضاً.
‫كانا في الشرق الأوسط يفاوضان
‫في عملية السلام عندما...
‫كان والدنا يعمل في مجال الإعلانات.
‫أراهن أنك مشتاق إليه.
‫وأنا أيضاً.
‫ها هو يرحل مجدداً.
‫اسمع، أعلم أنك مستاء، لكن علينا
‫إنهاء اللعبة.
‫نحن؟ وما حاجتكما إلي؟
‫فقط في حال مواجهة أشياء مخيفة أخرى.
‫كما أن هناك أسد في غرفة عمتي،
‫ماذا يفترض بي أن أفعل بشأن ذلك؟
‫هل أبدو لك كلاعب سيرك؟
‫ستعود إلى المنزل قريباً.
‫ألن تتفاجأ؟ لنأمل ألا يكون لديها حساسية
‫ضد القطط.
‫"لاري"، نحتاج إلى النقالة، ساعدني.
‫- هل صدمناها بقوة؟
‫- لا، تبدو كأنها عضة غريبة أخرى.
‫- نعم، لدينا حالة أخرى.
‫- رباه، تعدت الـ 50، ماذا يجري؟
‫بروية.
‫- أليست تلك السيدة "توماس"؟
‫- من تكون؟
‫- الوسيطة العقارية.
‫- صمتاً.
‫أصغيا.
‫أتسمعان ذلك؟
‫نسمع ماذا؟
‫اركبا السيارة.
‫حسناً، فكرا، ما الذي خرج من اللعبة قبلي؟
‫- كان هناك أسداً ومجموعة من القردة و...
‫- تلك.
‫لا بأس، إنها مجرد حشرة، نحن بأمان هنا.
‫هل ترون، نحن بخير.
‫إن بقينا منخفضين فلن تصل إلينا.
‫لا تقلقا، نحن بخير.
‫لا يستطيع اختراق الزجاج.
‫نحن بخير.
‫أتجيدان القيادة؟
‫لا؟ هذه ليست مشكلة.
‫سمح لي والدي مرة بقيادة السيارة في الممشى.
‫مرة.
‫إذاً، أين المشكلة؟
‫- ضع حزام الأمان.
‫- ها نحن ذا.
‫لحظة واحدة، ماذا؟ انتظرا.
‫"آلن"، السقف.
‫سهل جداً.
‫نعم.
‫"آلن".
‫أبعدي هذا الشيء عني.
‫متى ستساعدنا في اللعب؟ ستصل عمتنا قريباً.
‫جيد، يمكنكما أن تخبراها
‫أنها المالكة السابقة لهذا المنزل.
‫آمل أن تدركا بأن بعد وفاة والديّ
‫فقد أصبح المنزل ملكي.
‫شكراً لك.
‫لا مزيد من أوراق الموز.
‫نعم.
‫ماذا سيكون تأثير تلك القردة
‫على النظام البيئي برأيك؟
‫مرحباً؟
‫ماذا حدث لك؟ هل حلقت بقطعة من زجاج؟
‫ماذا حدث لك؟ هل لدى آل "كلامبتس"
‫ساحة بيع؟
‫لم أحلق من قبل.
‫إلى أين تذهب؟
‫ما رأيك بأن ألعب أنا و"بيتر"
‫وتكتفي أنت بالمشاهدة؟
‫شكراً، لقد شاهدتها من قبل.
‫إن امتنعت عن مساعدتنا فماذا ستفعل؟
‫لا أعلم، سأتابع حياتي حيث توقفت.
‫أتساءل إن كانت السيدة "نيدرماير"
‫ما زالت تُدرس الصف السادس.
‫هيا، لن يساعدنا، فهو خائف.
‫ماذا قلت؟
‫أنت خائف ولا بأس بأن تشعر بالخوف.
‫لنضعها في غرفة الجلوس.
‫ليس لديكما أي فكرة عما تقحمان نفسيكما فيه.
‫مهماً كان، سنهتم به ونحن لا نحتاج
‫إلى مساعدتك.
‫لا أظن ذلك.
‫أتعتقدان أن القردة والبعوض والأسد سيئون؟
‫إنهم البداية فحسب.
‫شاهدت أشياء لن تراودكما إلا في الكوابيس.
‫أشياء لا تستطيعان تخيلها حتى.
‫أشياء لا تستطيعان رؤيتها.
‫هناك أشياء تطاردك ليلاً.
‫ثم تسمع صراخاً ثم تسمعهم يأكلون.
‫فتصلي لله ألا تكون وجبة التحلية.
‫خائف؟
‫أنت لا تعرف ما هو الخوف.
‫لن تصمدا 5 دقائق من دوني.
‫هل ستساعدنا إذاً؟
‫سأشاهد...
‫لكنني لست خائفاً.
‫"بيتر"، كان ذلك رائعاً.
‫إنه الطب النفسي المعكوس، استخدم أبي
‫تلك الخدعة معي طوال الوقت.
‫مستعد؟
‫أجل.
‫"آلن"، مستعد؟
‫لا استعداد في هذا.
‫سأجرب مجدداً.
‫"آلن"، إنها لا تعمل.
‫لا!
‫ليس دورك.
‫لعبت أولاً ثم لعب "بيتر" مرتين
‫لأنه حصل على رقم مزدوج.
‫وهو دوري الآن.
‫لا، انظرا، هاتان القطعتان لكما، صحيح؟
‫لمن هاتان القطعتان الأخريان؟
‫كان الفيل قطعتي.
‫أنتما تلعبان اللعبة التي بدأتها عام 1969.
‫سأضطر إلى اللعب.
‫ليس دوري.
‫دور من؟
‫"سارة ويتل".
‫كانت تعيش هنا.
‫هذا المكان يخيفني.
‫اعتدنا اللعب على هذه الشرفة.
‫أعلم أنها لن تظل تعيش هنا، وعلى الأرجح
‫تزوجت من "بيلي جيسب".
‫وتعيش في "تريلر بارك".
‫- هيا لنذهب.
‫- لنسأل على الأقل.
‫- ربما ستعرف مكان سارة.
‫- بالطبع ستعرف فهي وسيطة روحية.
‫وجهة نظر جيد.
‫أذكر أن الشرفة كانت أكبر بكثير.
‫مرحباً؟
‫- أيمكنك مساعدتنا؟
‫- هل لديك موعد؟
‫- لا، نحن نبحث عن إحداهن.
‫- لا تستطيع السيدة "سيرينا" مقابلة أحد.
‫ربما تستطيعين أنت مساعدتنا.
‫ما الأمر؟
‫نبحث عن شخص كان يعيش هنا.
‫لا، عشت هنا حياتي كلها.
‫إذاً، لا بد أنك تعرفين "سارة ويتل".
‫ماذا تريدون من "سارة ويتل"؟
‫"سارة"؟
‫لم أعد أستخدم ذلك الاسم.
‫"سارة ويتل"؟
‫ماذا تريد؟
‫منذ 26 عاماً لعبت لعبة مع أحد فتيان الحي
‫لعبة مع طبول.
‫كيف تعلم ذلك؟
‫كنت أنا ذلك الفتى يا "سارة".
‫"آلن"؟
‫لقد قتلتها.
‫اترك رسالة وسيعاود الطبيب الاتصال بك
‫في أقرب فرصة.
‫دكتور "بورشتاين"، أنا "سارة ويتل"،
‫اتصل بي حالما تستطيع.
‫أظن أنني أحتاج إلى تغيير جرعة الدواء.
‫وبالنسبة للحدث الذي ناقشناه،
‫ذلك الذي لم يحدث فعلاً؟
‫أنا أواجه موقف الآن مع الفتى
‫الذي لم يختف فعلاً.
‫أنا أجلس في غرفة معيشته أحتسي الليموناضة.
‫أرجو أن تتصل بي، يهمني جداً رأيك،
‫شكراً جزيلاً لك.
‫- سيعاود الاتصال بي.
‫- بينما ننتظر...
‫- رباه، لا!
‫- "سارة".
‫- لا.
‫- لا بأس يا "سارة".
‫قضيت ألفي ساعة في جلسات العلاج النفسي
‫أقنع نفسي بأن تلك غير موجودة.
‫ما حدث لك كان فظيعاً، لقد اخترعت
‫تلك القصة...
‫كانت فظيعة.
‫كانت كذلك حقاً.
‫لكن كانت حقيقية، حقيقية.
‫لا، لم تكن حقيقية، لقد قتلك والدك
‫وقطعك إرباً.
‫بربك يا "سارة".
‫والدي فعل ذلك؟
‫كان والدي بالكاد يحضنني
‫فكيف له أن يقطعني إرباً؟
‫قبل 26 عاماً بدأنا نلعب لعبة صغيرة.
‫والآن...
‫سنجلس جميعاً وسننهيها.
‫واحزري ماذا؟
‫إنه دورك.
‫لا.
‫هاك.
‫العبي اللعبة يا "سارة".
‫- لا.
‫- حسناً.
‫أعطيني النرد فحسب ويمكنك الذهاب،
‫لست مجبرة على اللعب.
‫شكراً لك "آلن".
‫يا إلهي، كيف يمكنك فعل هذا؟
‫إنه قانون الغاب، ستعتادين عليه.
‫عندما أفكر بالطاقة التي بذلتها في تخيلك
‫كروح متوهجة...
‫هيا، اقرئيها.
‫"تنمو أسرع من الخيزران
‫انتبه وإلا طاردتك."
‫عظيم.
‫رباه، أخبروني أن هذا لا يحدث فعلاً.
‫إنه كذلك، ابقوا بعيدين عن الجدران
‫ولا تلمسوا شيئاً.
‫لا حركات سريعة.
‫- إنها جميلة.
‫- نعم، إنها جميلة.
‫لا تلمسوا الأزهار البنفسجية،
‫فهي تطلق أشواكاً سامة.
‫وابتعدوا عن القرون الصفراء الكبيرة منها.
‫أي صفراء كبيرة؟
‫"بيتر".
‫أمسكت بك، أمسكا بذراعيه.
‫أبعدوها عني.
‫يا إلهي.
‫اصمد.
‫أتمسكان به؟ سأعود على الفور.
‫يا إلهي.
‫آسف يا "أنغوس".
‫وقت الحصاد.
‫هل أنت بخير؟
‫"بيتر".
‫يا إلهي.
‫سيارتي!
‫"كارل"، أجب رجاءً.
‫أجب رجاءً يا "كارل"، هل رأى أحد...
‫لا أصدق هذا، فلتعملي أرجوك، رائع.
‫- "كارل"، أجب يا "كارل".
‫- "كارل" يتكلم.
‫أين كنت؟ لدينا مشكلة سيطرة على حيوانات.
‫ليتولى أمرها "ستان" و"ويلي".
‫يجب أن أتحرى وجود مخلوق مريب
‫في منزل "باريش".
‫كان ينبغي بي أن أكون رجل إطفاء.
‫جيد.
‫"سارة".
‫أبعد يديك عني.
‫- لم تنته اللعبة بعد.
‫- انتهت بالنسبة لي.
‫لم تعد في الغابة.
‫كف عن هذا، لا تعامل الناس بهذه الطريقة.
‫أيود أحدكم الشاي المثلج؟
‫سأعد بعض الشاي المثلج.
‫أرجوك يا "آلن"، آخر مرة لعبت فيها
‫هذه اللعبة دمرت حياتي.
‫- دمرت حياتك؟
‫- نعم.
‫"في الأدغال عليك الانتظار
‫حتى يشير النرد إلى 5 أو 8."
‫كنت صغيرة السن آنذاك يا "آلن".
‫لقد اختفيت.
‫حاصرتني مجموعة من الخفافيش
‫وطاردتني عبر الشارع.
‫كنت خائفة.
‫أنا آسفة يا "آلن".
‫لم يصدقني أحد، كنت وحيدة.
‫كان هذا حالي على مدى 26 عاماً يا "سارة".
‫وأنا أيضاً.
‫لا بأس يا "سارة"، نحن أيضاً خائفين.
‫لكن إن أنهينا اللعبة فسيزول خوفنا.
‫ماذا إن علقت في اللعبة؟
‫لن يحصل ذلك.
‫لأنني لن أتوقف عن اللعب.
‫ولا أنا.
‫وأنا أيضاً.
‫هيا يا "سارة".
‫أرجوك؟
‫علمت أنه سيكون يوماً سيئاً.
‫هيا، سنكون بخير.
‫علينا فقط المحافظة على هدوئنا
‫ولنرضى بنصيبنا.
‫"صياد من الأدغال المظلمة
‫يجعلك تشعر أنك طفل."
‫ما الأمر؟
‫"فان بيلت".
‫أيها الجبان البائس عد وواجهني كرجل.
‫ليس كافياً "سوني جيم".
‫أنا قادم، مستعد أم لا.
‫أنت!
‫ارم سلاحك وارفع يديك عالياً.
‫بئساً، لا أصدق هذا.
‫حتى إن نجا "آلن" من هذا الموقف
‫فسيحدث ذلك مراراً وتكراراً.
‫عندما تواصل كبت مشاعر الغضب
‫يجذب ذلك الكثير من الطاقة السلبية.
‫وتحدث أمور مثل انتهاء الحال بك في الأدغال،
‫لم تكن تلك حادثة صدفة.
‫ليس هناك حوادث صدفة.
‫دور من؟
‫- إنه دوري.
‫- حقاً؟ عظيم.
‫ليتك أخبرتنا أن هناك رجلاً يصطاد البشر.
‫لم أعلم، إنها مجرد رمية نرد.
‫أهو سبب رفضك للعب؟
‫لم ترد أن تلعب أيضاً؟
‫السيد القائل بدأنا قبل 26 عاماً
‫وعلينا أن ننهيها؟
‫ما قصة هذا الرجل؟
‫إنه صياد وهو يقتل وحالياً يريد أن يقتلني.
‫- لمّ أنت؟
‫- لم أنا؟
‫لا أعلم، أتظنين أن تلك مضيعة لوقته؟
‫ربما يحتاج لشيء يعلقه على جداره.
‫إنه دورك.
‫هل تحدثت إليه بشأن خلافاتكما؟
‫- هل أنت مجنونة؟ يملك الرجل بندقية...
‫- إياك أن تنعتني بالمجنونة، مطلقاً.
‫كل من في البلدة ينعتونني بالمجنونة
‫منذ أن أخبرتهم أن لعبة ما امتصتك.
‫- ربما يجدر بي رمي النرد.
‫- نعم.
‫كنت الفتاة التي رأتك تُقتل.
‫هل حضر أحد حفلة عيد مولدي؟
‫- مرحباً، أنا أرمي النرد الآن.
‫- "بيلي" من؟
‫سأرميه.
‫هل أنت بومة؟ هيا سيدة "سيرينا"
‫توغلي في أعماق وعيك.
‫- خذي، ارمي النرد فحسب.
‫- اعثري على الذكرى...
‫لحبيبك القديم.
‫- الفتى الذي كان يسرق دراجتك؟
‫- كلا، الفتى الذي اصطحبك لمشاهدة الأفلام.
‫"لا تنخدع، إنه ليس رعداً،
‫سيكون البقاء مكانك خطأ فادح."
‫- أنت غير ناضجة.
‫- بل أنت.
‫- أعلم أنك كذلك، لكن ماذا أكون؟
‫- أنت كذلك.
‫هل تشعرين بذلك؟
‫اركضوا.
‫إنه فرار جماعي.
‫هيا.
‫اللعبة.
‫لا تنظروا إلى الخلف.
‫ليس اللعبة.
‫لماذا لم تمسك باللعبة يا "بيتر؟
‫تجاهله، إنه من برج الميزان.
‫- إلى أين تذهب؟
‫- سيتجه إلى المياه.
‫ها نحن نبدأ، هيا بنا.
‫- مرحباً؟
‫- إنها العمة "نورا".
‫أين كنتما؟
‫معذرة عزيزتي، أخطأت الرقم.
‫انتظراني.
‫- كيف أخدمك؟
‫- أريد دزينة من هذه.
‫توقفوا عن صنعها منذ عام 1903.
‫تباً، يجب أن أستبدل سلاحي إذاً.
‫هناك فترة انتظار.
‫وعليك أن تملأ هذه الأوراق.
‫أو يمكنني أن أملأها بنفسي.
‫"لويز".
‫في حال سألك أحد فأنت لم تشتر هذه من هنا.
‫لست موظفاً في البريد، أليس كذلك؟
‫"آلن".
‫صمتاً.
‫تفضل.
‫لا!
‫- "بيتر".
‫- "بيتر"، هل أنت بخير؟
‫- كان ذلك رائعاً.
‫لا أصدق أنك فعلت ذلك، كان ذلك رائعاً جداً.
‫- لقد أخفتني.
‫- كان ذلك رائعاً.
‫"آلن".
‫أحسنت العمل، هيا أعطني اللعبة ولنذهب.
‫لا!
‫تصرفوا بطريقة طبيعية.
‫أنتم.
‫خبئوا اللعبة.
‫لا أصدق ذلك، كلما حصلت متاعب، أصادفك.
‫أنا! لا أدري عما تتحدث.
‫- سأعتقلك.
‫- لن أذهب إلى أي مكان.
‫حسناً.
‫مهلاً، لا تستطيع أن تعتقله فهو...
‫- خطيبها.
‫- قلتما أنه عمكما.
‫لا بأس، سأعود قريباً.
‫رائع.
‫قلت أنك لن تتخلى عن أصدقائك أبداً.
‫- سننه اللعبة لاحقاً.
‫- لاحقاً؟
‫"فان بيلت".
‫أقترح أن تعودوا جميعاً إلى المنزل.
‫حسناً.
‫كيف يفترض بنا إنهاء اللعبة الآن؟
‫لا نستطيع ذلك، لا يمكننا إنهاؤها من دونه.
‫"جودي".
‫ماذا؟
‫ماذا حصل؟
‫ظننت أنني أستطيع إنهاء اللعبة،
‫كنت على مسافة 10 خطوات فحسب.
‫"لقد خُرق قانون (جومانجي)
‫ستعود إلى الخلف أكثر مما ربحت."
‫هل جربت أن تغش؟
‫لا، جربت أن أرمي النرد كي أحصل على 12.
‫حسناً يا عزيزي ذلك يُعتبر غشاً.
‫"بيتر"، يديك، انظر إلى يديك.
‫أجب، هنا "ويلي"، لقد نهبوا متجر "لاري"
‫للخردوات.
‫لا أستطيع ردعهم، أحضروا الحرس الوطني
‫إلى هنا الآن.
‫ما القصة هنا؟ أعلم أنك تعلم.
‫نعم أعلم، لكن لن تصدقني إن أخبرتك
‫يا "كارل".
‫لحظة واحدة، كيف تعلم أن اسمي هو "كارل"؟
‫أعلم أكثر من هذا.
‫كنت تعمل في مصنع "باريش" للأحذية.
‫وكان لقبك "الإسكافي الموهوب".
‫"الإسكافي الموهوب"، أنت محق،
‫كنت هناك أيضاً...
‫...حتى طردني العجوز "باريش".
‫- طردك؟
‫- نعم يا رجل.
‫وكان لدي مشروع كان بإمكانه
‫تغيير هذه البلدة بكاملها.
‫- حذاؤك.
‫- صحيح.
‫اسمع يا "كارل"
‫أعلم أن ذلك لا يعني الكثير
‫بعد مرور 26 عاماً...
‫لكنني آسف.
‫أنا آسف.
‫آسف على ماذا؟
‫هذا أنا، "آلن".
‫شكراً لك.
‫ماذا يحصل؟
‫حسناً، يبدو أن هناك تخفيضات يا عزيزتي.
‫رأيت 3 قردة على دراجة نارية، أليس كذلك؟
‫- نعم.
‫- فتاة طيبة.
‫ربما يمكننا دفع كفالته بواسطة شيك.
‫شكراً لك.
‫أخبري ذلك الجبان الباكي إن أراد أن...
‫أيها الفتى.
‫- أعطني إياها يا فتى.
‫- لا.
‫أنت.
‫- "بيتر".
‫- ساعدوني.
‫أخرجوني من هنا.
‫- لا بأس.
‫- يا إلهي، "بيتر".
‫لا بأس.
‫إنها هناك.
‫انتظرا هنا.
‫أمسكت بك يا فتاة.
‫لا.
‫عندما يعلم "آلن" بورطتكم فسيأتي.
‫لا يعلم أنني هنا، لن يفيد ذلك،
‫لقد فشلت خطتك.
‫- تحركي وسأفجر رأسك.
‫- حسناً.
‫اتصلوا بالشرطة.
‫- هذا سيفي بالغرض.
‫- نعم.
‫تفقد سعر.
‫"لا تنزيلات"
‫إن أطلقت سراحي أستطيع وضع حد لكل هذا.
‫أعلم أن المسألة غريبة لكنها حقيقية.
‫أرجوك، يجب أن تساعدني في هذا.
‫أعلم أنني سأندم على هذا.
‫لا تتحرك.
‫- حسناً.
‫- هاك، لقد أطلقت سراحك.
‫ماذا سنفعل الآن؟
‫- ستبقى هنا.
‫- مفاتيحي.
‫هذا لصالحك، أنت ابقى هنا.
‫- مفاتيح أصفادي.
‫- عليّ القيام بهذا.
‫- "آلن".
‫- ستشكرني يوماً ما.
‫"كارل"، حالة طوارئ.
‫حالة رهائن في متجر "سايف ألوت"،
‫امرأة وولدين.
‫يبدو أنه المتهم المسلح الذي يضع خوذة.
‫"كارل"؟ أجبني يا "كارل".
‫- "لورين"؟
‫- ما هو متجر "سايف ألوت"؟
‫- إنه متجر التخفيضات.
‫- تحرك من مكانك.
‫- مهلاً، بروية.
‫- حسناً.
‫لا تقلق، فعلت هذا سابقاً.
‫مرة.
‫أين متجر "سايف ألوت"؟
‫- تقاطع "مونرو" و"إلم".
‫- الكنيسة الأسقفية.
‫لم تعد كذلك، أصبحت مطعم وجبات برغر سريعة.
‫كان كذلك على الأقل، لا أعلم ما بقي،
‫فقد فقد أهل البلدة صوابهم.
‫"جودي".
‫لدينا رفقة.
‫لا بأس، سيدعمنا.
‫- إليك اللعبة.
‫- لنرحل من هنا.
‫أشقياء.
‫- أطفئ صفارة الإنذار، هناك.
‫- حسناً، وجدتها.
‫كفي عن الارتعاش خوفاً، كان بوسعي قتلك
‫في أي وقت.
‫لمَ لم تفعل إذاً؟
‫لم ترمي النرد، "آلن" فعل.
‫إنه هناك اضغط المكابح.
‫- اضغط المكابح.
‫- أنا أضغط عليها، أنا أضغط على المكابح.
‫- أنا أضغط على المكابح.
‫سيصل في أي لحظة.
‫"سارة".
‫- هل أنت بخير؟
‫- نعم.
‫- أين "بيتر"؟
‫- أنا هنا.
‫رائع.
‫تذكروا أنكم تستطيعون السيطرة
‫على جميع الظروف.
‫نهاية الشريط الـ 3.
‫آخر الأحداث التي تجري في "برانتفورد"،
‫"نيو هامشر".
‫أدخل 98 شخصاً إلى المستشفى بسبب عوارض
‫تتراوح بين حمى غير مبررة وطفح جلدي
‫ونوبات عنيفة.
‫أرسلت جميع قوى الدعم المحلية
‫إلى المنطقة المذكورة.
‫وطلب المسؤولون ممن يشعرون بهذه العوارض
‫الاتصال على 911.
‫وجدتها.
‫"آلن"، تحدث إليه رجاءً.
‫ماذا؟ ليس لدينا وقت لهذا، اتفقنا؟
‫أعلم، لكنه مجرد ولد وكان يحاول المساعدة.
‫- حسناً، هيا.
‫- شكراً.
‫"جودي"، تعالي.
‫حذرتك بشأن هذا يا "بيتر".
‫لكن لا، أردت أن تلعب اللعبة.
‫هل تبكي؟ لا تبك، ارفع رأسك عالياً.
‫هيا، ارفع رأسك عالياً.
‫لم يفد البكاء أحداً في فعل أي شيء.
‫إن تعرضت لمشكلة فواجهها مثل رجل.
‫اسمع.
‫أنا آسف، لقد قضيت 26 عاماً
‫مدفوناً في مجاهل الأدغال
‫وما زلت أشبه والدي.
‫لا بأس، تعال، أنا آسف، لا بأس.
‫أتذكر ما قلته لي؟ لا بأس أن تكون خائفاً.
‫لست خائفاً.
‫ما الأمر إذاً؟
‫حسناً.
‫مستعد؟
‫لا تقلق، سنعيدك إلى صورتك الأولى قريباً.
‫لأننا سندخل جميعاً وننهي هذه اللعبة.
‫مهما...
‫...حصل.
‫فجأة، أشعر أنني في بيتي.
‫"الباب مفتوح"
‫"لورين"، هنا "كارل"، أظنني أعرف
‫المتسبب بكل ما يحدث
‫أنا أتجه إلى منزل آل "باريش"،
‫أحتاج إلى دعم.
‫"لورين"؟
‫تمهل.
‫ماذا الآن؟
‫توقف.
‫مهلاً، توقف.
‫هل من مشكلة سيدتي؟
‫- أيمكنك أن توصلني إلى المنزل؟
‫- أين تقطنين؟
‫شارع "جيفرسون"، منزل آل "باريش" القديم.
‫ألديك أولاد؟ فتى وفتاة؟
‫- رباه، ماذا حدث؟
‫- اصعدي.
‫سأشرح الأمر في الطريق.
‫حسناً، خذيها.
‫علينا الوصول إلى ذلك المنزل.
‫- ألا يفترض بنا اللعب في مكان آخر؟
‫- لا.
‫ترعرعت في مكان كهذا،
‫الخارج هو الذي يخيفني.
‫- حسناً، إنه دوري.
‫- "سارة"، إن حصلت على 12، تربحين.
‫حسناً، مستعدون؟ سألعب.
‫لا بأس.
‫"كل شهر في ربعي القمر ستهب رياح موسمية
‫في بحيرتك"، ريح موسمية.
‫على الأقل نحن في الداخل.
‫نعم، صحيح.
‫حسناً، القليل من المطر لا يضر أبداً.
‫نعم، لكن يمكن للكثير أن يقتلك.
‫هيا.
‫من هنا!
‫- ماذا نفعل الآن؟
‫- نذهب إلى مكان أعلى.
‫- حسناً.
‫- هيا، لنبق معاً.
‫هل أنت بخير؟
‫- "جودي".
‫- "آلن".
‫- ماذا؟
‫- ما هذا؟
‫اسبحوا، انتبهوا.
‫- "آلن".
‫- اسبحوا، هيا، تحركوا.
‫تابعوا التحرك.
‫ابقوا على الطاولة.
‫اخرجوا من الماء.
‫تمسكوا بالثريا.
‫هيا يا "سارة".
‫"بيتر".
‫تمسكي يا "سارة".
‫هل أنت بخير؟
‫أين...؟
‫- "آلن".
‫- "آلن"!
‫"جودي"؟ "بيتر"؟
‫سيدتي، تراجعي من فضلك ودعيني أتولى الأمر.
‫هذا ليس شيئاً، على الأرجح
‫أن صوت التلفاز عالياً.
‫"بيتر"؟ "جودي"؟
‫لطالما أردت فعل هذا، هلا تراجعت رجاءً؟
‫- "آلن"، أمسك بيدي.
‫- "آلن".
‫- أمسك بيدي.
‫- أمسكت بها.
‫"آلن"!
‫خذ اللعبة.
‫- هل أنت بخير؟
‫- نعم.
‫"آلن"، لقد صارعت قاطوراً من أجلي.
‫كان تمساحاً.
‫ليس لدى القاطور هُداب على قوائمه.
‫هيا.
‫غلطتي.
‫لا بأس.
‫هيا.
‫حسناً، إنه دوري.
‫عرفتها.
‫الكولونيل "ماسترد" في المكتبة مع المفتاح.
‫دليل.
‫حسناً.
‫"احذر الأرض التي تطأها قدمك
‫فهي أسرع من الرمل."
‫- اهربوا.
‫- "آلن".
‫- حسناً.
‫- "سارة".
‫- ساعدوني.
‫- حسناً، ابق هادئاً.
‫لا تقاوم، ابق هادئاً.
‫- أنا هادئ.
‫- "آلن".
‫- تمسك.
‫- اسحبي.
‫حسناً، أمسكت بها، اسحبي.
‫ابق هادئاً.
‫هيا.
‫جيد.
‫أمسكت بك.
‫كفوا عن إعطائي أشياء تتفكك.
‫"هناك درس..."
‫حسناً.
‫"...هناك درس ستتعلمه..."
‫أمسكت بك.
‫"...وأحياناً عليك العودة دور واحد."
‫- هل آذيتك؟
‫- لا.
‫ويلي.
‫شكراً لك يا "جودي"، شكراً لك،
‫كان ذلك تصرف سريع.
‫نود أنا و"سارة" أن نخرج من الأرض.
‫إنه دورك يا "بيتر".
‫حسناً.
‫ظننت أنني فقدتك مجدداً.
‫شكراً لبقائك هذه المرة.
‫"أتحتاج إلى مساعدة؟ حسناً، انتظر فحسب.
‫"سنساعدك، لدى كل واحدة 8."
‫ما هذا؟ ما هو؟
‫- لا شيء.
‫- لا تصرخان من دون سبب.
‫"بيتر"، احتفظ أبي بفأس في سقيفة الخشب،
‫أحضره.
‫- حسناً.
‫- بسرعة، هيا.
‫"سارة".
‫"جودي"؟
‫"بيتر"؟
‫عمتي "نورا"، هذا أنا "بيتر".
‫آسف، لا أستطيع التحدث الآن، سأشرح لاحقاً.
‫- "سارة".
‫- ماذا؟
‫إنه دورك، يمكنك إنهاء اللعبة
‫إن حصلت على 7.
‫- لا أستطيع رمي النرد.
‫- ضعي النرد في فمك.
‫"جودي"، أحضري اللعبة، بسرعة.
‫"جودي".
‫"جودي" هل أنت بخير؟
‫أنا بخير، ساعدهما.
‫هيا يا "جودي".
‫- "جودي".
‫أعطيني النرد.
‫"تكاد تصل مع الكثير من الخطر
‫لكن الأرض ستزلزل الآن."
‫"جودي".
‫- رباه.
‫- ماذا؟ ماذا؟
‫أتمنى لو كان والدانا هنا.
‫وأنا كذلك.
‫فرصتها الوحيدة للنجاة هي إنهاء اللعبة.
‫إنه دورك.
‫رباه.
‫أحضري اللعبة، اللعبة!
‫كلا، لن أفلتك.
‫"آلن".
‫لا تتحرك.
‫قف.
‫ماذا في يدك؟
‫ارمه.
‫وصلت إلى نهاية المطاف "سوني جيم".
‫انتهت اللعبة، ابدأ بالركض.
‫لا.
‫ألست خائفاً؟
‫أنا مرتعب.
‫لكن نصحني والدي...
‫...عليك أن تواجه دائماً ما تخاف منه.
‫ولد مطيع، أنت تتصرف أخيراً كرجل.
‫هل من كلمات أخيرة؟
‫"جومانجي".
‫إنها "جومانجي".
‫لا يا "آلن"، لا!
‫نسيت ملاحظات خطابي.
‫أبي، أنا سعيد جداً بعودتك.
‫لقد غبت لـ 5 دقائق فحسب.
‫بدت لي أطول من ذلك بكثير.
‫ظننتك أخبرتني أنك لن تتحدث إليّ مجدداً.
‫آسف على كل ما قلته يا أبي.
‫اسمع يا "آلن"، كنت غاضباً.
‫أنا آسف أيضاً يا بني.
‫اسمع، ليس عليك الذهاب إلى "كليفسايد"
‫إن لم ترغب بذلك.
‫لنتحدث في الأمر غداً رجل مع رجل.
‫ما رأيك كأب وابنه؟
‫عظيم.
‫يجب أن أذهب فأنا ضيف الشرف.
‫أبي؟
‫عام 196...أقصد في المصنع اليوم...
‫لم تكن غلطة "كارل بينتلي".
‫أنا وضعت الحذاء على حزام الناقلة.
‫أنا مسرور لأنك أخبرتني بني.
‫شكراً.
‫إلى اللقاء يا أبي.
‫إلى اللقاء.
‫- بئساً، "جودي" و"بيتر".
‫- "آلن".
‫إنهما ليسا هنا.
‫إنه عام 1969.
‫لم يولدا بعد.
‫بدأت أنسى كيف يتصرف الراشدون.
‫لا بأس، طالما أننا لم ننس بعضنا.
‫أو "جودي" و"بيتر".
‫"آلن" هناك أمر أرغب في فعله.
‫ومن الأفضل أن أفعله قبل أن أشعر كطفلة
‫مجدداً.
‫على الأرجح لا يدرسون القيادة
‫في الصف السادس، صحيح؟
‫ميلاد مجيد.
‫أتريد من هذه؟
‫أبي، الحذاء الرياضي الجديد يلقى رواجاً.
‫لا، ليس حمالة صدر بل حذاء.
‫حبيبي، لقد وصلوا.
‫اسمع يا أبي، عليّ الذهاب،
‫سنقلك من المطار غداً، اتفقنا؟
‫حضورك هو أفضل هدية عيد ميلاد
‫على الإطلاق، إلى اللقاء.
‫- هل وصلوا؟ هيا، لنذهب.
‫- حسناً.
‫"ليزا"، مرحباً.
‫المعذرة.
‫"جيم"، سررت بحضورك.
‫- شكراً، هذه زوجتي "مارثا".
‫- مرحباً، هذه "سارة".
‫- مرحباً يا "سارة".
‫- أين الولدين؟
‫يا إلهي، ها هما.
‫كيف علمتما؟
‫مجرد تخمين بالطبع إنهما ولداكما.
‫صحيح، إنهما ولدانا.
‫"جودي" و"بيتر"، ألقيا التحية
‫على السيد والسيدة "باريش".
‫يسرنا لقاؤكما.
‫أنتما تماماً كما نذكركما.
‫أشعر وكأننا نعرف الكثير عنهما.
‫لأنه كما تعلمان...
‫- لقد أخبرت "آلن" عنهما.
‫- وأنا أخبرتها.
‫- سأحضر الهدايا.
‫- بالطبع عزيزي.
‫حسناً، نحن نحب الأطفال.
‫- ميلاد مجيد.
‫- رائع.
‫إذاً، متى ستبدأ العمل؟
‫في الواقع، كنا نفكر أنا و"مارثا" في الذهاب
‫بإجازة تزلج في جبال "روكيز" الكندية.
‫لا!
‫المعذرة.
‫نحن فقط...
‫نحتاج إلى تسويق ذلك المنتج الجديد وبسرعة.
‫لا مشكلة، أستطيع البدء الأسبوع المقبل.
‫سيكون ذلك عظيماً، سأعرفك على الزملاء
‫الذين ستعمل معهم.
‫تفضلا، منزلنا هو بمثابة منزلكما
‫في أي وقت تحبان.
‫ما تلك الضجة؟
‫ترجمة "صبحية عوض"